Тестовые задания ДКД МО ДЗМ на позицию Аналитика

На выполнение заданий предусмотрено 3 дня. Выполнение заданий из блока Python носит факультативный характер. При проверке будет оцениваться Ваш общий уровень владения Excel, Python, а также ход мыслей. Не страшно, если выполнены не все задания.

EXCEL/PYTHON
Откройте файл «Тестовое задание ДКД МО ДЗМ (Аналитик).xlsx» и выполните на отдельных вкладках (№ задания = наименование вкладки) следующие задания. Пояснения и описания записывайте под каждым из заданий в данном документе. 
1) Рассчитайте общее количество пациентов;
2) Рассчитайте общее количество заболеваний;
3) Рассчитайте ежедневную динамику прироста инфекции;
4) Распределите количество заболеваний в разрезе пола, возрастных категорий (0-17 лет, 18-64 лет, 65+ лет) и степени тяжести. Кратко опишите какая категория граждан в данном разрезе наиболее уязвима. 
5) Составьте рейтинг медицинских организаций в зависимости от соотношения количества заболевших пациентов и количества прикреплённого населения (Вкладка – «Справочная»). Отсортируйте результаты по убыванию, для наглядности примените условное форматирование. Количество прикреплённого населения необходимо «подтянуть».
6) Данные по одному из полей являются аномальными. Определите, что это за поле и по какому признаку аномалии. 
7) Какова средняя продолжительность заболевания. Сделайте расчёты, в зависимости от каких признаков или факторов она изменяется. Сделайте мини-описание ниже.
